# 常见问题

## 常见问题

## 怎么添加内网穿透服务？

选择需要中转的设备，然后填入内网服务IP和端口`192.168.1.1:80` ，自定义一个域名`luyou.iepose.cn`这样就完成了添加。内网穿透是通过域名来访问，使用很方便。且支持多平台多环境下使用。

## 内网穿透每次访问都需要验证吗？

您安装了客户端的设备是免验证的，您可前往控制台设置访问规则。

## 怎么使用相册备份？

需要安装设备端，例如：NAS或PC端。然后手机端安装节点小宝APP，两端用相同的帐号登陆，例如微信扫码登陆。这样就可以将手机的相片，快速的备份到设备端了，轻松释放手机空间，还可以珍藏回忆。免去用数据线或U盘备份的麻烦和成本。

### 点对点组网怎么使用呢？

点对点异地组网是将两端的设备进行互联，可以访问设备端的相关服务，例如：PC端访问NAS端，就可以通过虚拟IP+端口来访问。例如：10.20.30.2：5000，这样就能访问群晖NAS了。同时也可以通过SMB挂载共享文件夹，实现像本地化一样的访问操作。

### 全网映射组网怎么使用呢？

本功能是将对方的局域网全部映射到本地来访问，可以像在对方局域网一样，使用相同的内网IP进行访问。比如对方局域网IP段是`192.168.0.1`，就可以在本地使用`192.168.0.1`访问相关服务，完全还原了局域网的体验。这对于异地办公时，不需要更改配置，直接就可以进入工作。还可以挂载了共享文件夹，启动节点小宝后，无论在什么地方，都可以很方便的访问，不需要另外配置IP信息。

### 全网映射怎么添加网段呢？

选择一台中转设备，例如远程网段为`192.168.66.1`则输入`192.168.66.0/24` 自定义网段是根据自已的喜好来添加，例如：`11.22.33.0/24`，请注意，`0/24`为结尾。

添加完之后，就可以通过原IP访问，也可以通过自定义网段访问

例如：

`192.168.66.88:5000` 访问群晖

`11.22.33.88:5000`访问群晖

以上二个IP都可以访问。

### 节点小宝安全吗？

节点小宝采用极高的安全策略，支持双向认证、一次一密、动态域名、地域限制、出口IP限制、多级标签加密等多重安全机制，保障数据安全。节点小宝是一款集异地组网和内网穿透于一体的远程管理软件。可以帮助您轻松管理远程设备，实现了随时随地远程管理。

### 群晖怎么安装节点小宝？

请查阅《群晖-使用说明》

### 如何改变相册备份的存储位置？

1、 群晖的路径更改方法

群晖：公共目录`/OWSpeedUP`由于NAS设备安全限制，不能随意修改下载路径。

只可通过以下方式修改下载磁盘：

控制面板 >> 共享文件夹 >> 选中OWSpeedUP >> 点击编辑 >> 选择“所在位置”切换下载磁盘。

2、 Windows和mac，请在电脑客户端修改相册存储位置

3、 其它设备端，请到相应的APP或设备端，参考以上方法。

### 节点小宝Windows端提示有病毒？

节点小宝的开机自启动与异地组网等功能会涉及网卡配置，路由表编辑等权限。

某些杀毒软件可能出现危险提示。

若仍无法启动节点小宝，请检查杀毒软件隔离区文件。

### 手机端如何绑定设备？

手机端仅作为客户端，不具备组网和代理功能，请到产品网站下载对应的设备端。设备端安装完成之后，通过微信扫码或绑定码进行用户关系。就可以使用产品的相关服务。例如：异地组网、内网穿透、相册备份等等

### 可以远程看视频吗？

您可以通过「异地组网」或「挂载磁盘」功能，结合您喜爱的视频播放工具远程观看视频。

### 如何挂载共享驱动盘?

请查阅《远程文件》

### 如何远程使用BT下载工具？

你可以通过内网穿透工具，添加对应的远程下载工具的IP和端口，通过自定义的域名就能随时随地的访问远程下载了。

### 节点小宝支付后如何开发票？

支持产品售出3个月内开具发票，请联系客服并提供开票信息，我们将在7个工作日内开具对应金额的发票发送到您的邮箱中。

### 节点小宝支持多人分享吗？

目前暂不支持多人分享功能，后续会推出团队版本，感谢您的关注。

### 设备绑定码不显示？

请确认是否开启了全局网络代理，关闭后重试。

您可以尝试添加`*.iepose.com`,`*.ionewu.com`到代理的白名单后重启节点小宝。

### 内网穿透不能访问群晖？

确认您的群晖是否开启了http/https的重定向功能。

未开启：http & 5000\_（具体以您实际设置的DSM端口号为准）\_

已开启：https & 5001\_（具体以您实际设置的DSM端口号为准）\_
